[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត  តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​អាណាព្យាបាល]
Why are you giving me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
Did you forget the 50th-day tradition?
តើអ្នកភ្លេចប្រពៃណីទី 50 ទេ?
The 50th day is still far away.
ថ្ងៃទី 50 នៅតែឆ្ងាយ
I'm just suggesting preparing in advance.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្នើ​ឱ្យ​រៀបចំ​ជា​មុន​
You said to go to the Pitcairn Islands together.
អ្នកបាននិយាយថាទៅកោះ Pitcairn ជាមួយគ្នា
You wanted to live together there. Why are we taking this now?
អ្នកចង់រស់នៅជាមួយគ្នានៅទីនោះ  ហេតុអ្វីបានជាយើងយកវាឥឡូវនេះ?
Don't you know this is for the funeral?
ដឹងអត់ថានេះជាបុណ្យសព?
You never know what would happen in life.
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងក្នុងជីវិតទេ
Hey, I'm letting you do this because I trust you the most.
ហេ ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​នេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Okay. Take a good one. I'll check.
យល់ព្រម  យកមួយល្អ  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
By chance, by a very slim chance, if you die,
ដោយ​ចៃដន្យ​ដោយ​ចៃដន្យ​ខ្លាំង
you have to come back to the studio.
បើ​ស្លាប់​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ស្ទូឌីយោ​វិញ​
Promise me now.
សន្យាជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
The photographer can't come back.
អ្នកថតរូបមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ
The studio is for the people who died.
ស្ទូឌីយោគឺសម្រាប់មនុស្សដែលបានស្លាប់
The photographer lives using the power of the camera.
អ្នកថតរូបរស់នៅដោយប្រើថាមពលរបស់កាមេរ៉ា
So he's neither alive nor dead.
ដូច្នេះ គាត់​មិន​នៅ​រស់ ឬ​ស្លាប់​ទេ
So, no matter how badly you want to, you can't open the gate of the dead.
ដូច្នេះ ទោះ​បី​អ្នក​ចង់​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា ក៏​អ្នក​មិន​អាច​បើក​ទ្វារ​មរណៈ​បាន​ដែរ
Hey, you'd better take a good one.
ហេ អ្នកយកល្អជាង
Think of it as the last one.
គិតថាវាជាចុងក្រោយ
What do you think? Does it look good?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើវាមើលទៅល្អទេ?
I don't know. It doesn't work. I think it broke.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  វាមិនដំណើរការទេ  ខ្ញុំគិតថាវាបែក
What do you mean it broke? There's no way.
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វា​ខូច?  គ្មានផ្លូវទេ
I just got it yesterday. It's brand new.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវាកាលពីម្សិលមិញ  វាជាម៉ាកថ្មី
Return it, then.
ត្រឡប់វាបន្ទាប់មក
I don't like it, Uncle.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេពូ
That little...
តូចនោះ...
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
Do this and...
ធ្វើបែបនេះហើយ...
do it like this.
ធ្វើវាដូចនេះ
- And... - Excuse me.
- ហើយ... - សុំទោស
♫ The glittering raindrops are falling and caressing me ♫
♫ តំណក់​ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់​មក​ឱប​ខ្ញុំ ♫
♫ They embrace me warmly as if I'm dreaming ♫
♫ គេឱបខ្ញុំយ៉ាងកក់ក្ដៅ ដូចខ្ញុំកំពុងសុបិន ♫
Well, Bom, you're a very impressive person.
Bom អ្នកគឺជាមនុស្សគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
You get involved in someone else's life plans.
អ្នកចូលរួមក្នុងផែនការជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
I tried not to leave anything behind.
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនទុកអ្វីនៅពីក្រោយ
See? I told you not to be so sure.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប្រាកដ
Life doesn't go as you plan.
ជីវិតមិនដំណើរការដូចដែលអ្នកគ្រោងទុកទេ
You probably don't know how difficult it was
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណានោះទេ
for me to make the decision.
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត
I'll take a good one for you. Go have a seat.
ខ្ញុំនឹងយកមួយដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក  ទៅមានកន្លែងអង្គុយ
♫ I feel like I can do anything on the days we meet ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នា ♫
I'll take it now.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
W-What did you press, exactly?
W- តើអ្នកបានចុចអ្វី?
Well, I just did what you told me to do.
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
Why don't we just check?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែពិនិត្យ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
I...
ខ្ញុំ...
d-don't want to take photos.
ឃ-មិនចង់ថតរូប
I don't need them.
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ
W-Why?
W-ហេតុអ្វី?
You said it's a tradition to get photos taken.
អ្នកបាននិយាយថា វាជាទម្លាប់ក្នុងការថតរូប
You're worried I took bad ones, right?
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំយករបស់អាក្រក់មែនទេ?
- Let's check. - Well...
- តោះពិនិត្យ - អញ្ចឹង...
- It's okay. - Why don't we just check?
- វា​មិន​អី​ទេ - ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យ?
- Why? Well...
- ហេតុអ្វី?  អញ្ចឹង...
- Let's just check. - I said it's okay-
- តោះពិនិត្យមើល  - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ -
Mr. Seo, you're a player, aren't you?
លោក Seo អ្នកជាអ្នកលេងមែនទេ?
You did that on purpose, didn't you?
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
W-What do you mean on purpose? It's because of the camera.
W- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?  វាគឺដោយសារតែកាមេរ៉ា
Mr. Seo.
លោក សឿ
Mr. Seo!
លោក សឿ!
Why are we hiding?
ហេតុអ្វីបានជាយើងលាក់ខ្លួន?
I don't know. I just felt like we should.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរ
Go in there for now.
ចូលទៅទីនោះឥឡូវនេះ
Huh?
ហ៎?
Where did this guy go?
តើបុរសនេះទៅណា?
Geez, he's never around when I look for him.
Geez គាត់មិនដែលនៅក្បែរទេនៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកគាត់
Gosh, I dozed off for a second.
Gosh ខ្ញុំងងុយដេកមួយវិនាទី
Am I sleepy because I have a lot to do?
ងងុយដេកព្រោះមានរឿងច្រើនមែនទេ?
- You came. - You had one visitor today.
- អ្នក​បាន​មក - ថ្ងៃនេះអ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់
No.
ទេ
T-There have been many lately.
T- មានច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ
One yesterday. One the day before.
មួយកាលពីម្សិលមិញ  មួយថ្ងៃមុន
You haven't done much lately.
អ្នកមិនបានធ្វើច្រើនទេនាពេលថ្មីៗនេះ
- Deputy Go. - Yes?
- អនុប្រធាន Go -បាទ?
People say you don't know how to read the air, right?
មនុស្សនិយាយថាអ្នកមិនចេះអានខ្យល់មែនទេ?
Y-You are the first one to tell me that.
Y- អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលប្រាប់ខ្ញុំ
I prepared a team dinner perfectly on my own.
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដោយខ្លួនឯង
A team dinner? Why have another? We just had one last week.
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម?  ហេតុអ្វីបានជាមានមួយទៀត?  យើងទើបតែមានមួយកាលពីសប្តាហ៍មុននេះ
Mr. Baek caught his killer.
លោក Baek ចាប់បានឃាតកររបស់គាត់
By the way, Mr. Baek is kind of strange.
និយាយអីញ្ចឹង លោក Baek គឺចម្លែកណាស់
- What do you mean? - Mr. Baek...
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - លោក បាក...
is refusing to go home.
កំពុងបដិសេធមិនទៅផ្ទះ
The public servant who used to go home on the dot to see his wife refuses to go home.
មន្ត្រី​រាជការ​ដែល​ធ្លាប់​ទៅ​ផ្ទះ​ឃើញ​ប្រពន្ធ​មិន​ព្រម​ទៅ​ផ្ទះ
- Really? - Is he having a midlife crisis already?
- ពិតទេ? - តើគាត់មានវិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិតហើយឬនៅ?
By the way, do you know where Ms. Han is?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេថាកញ្ញាហាននៅឯណា?
The lights were off at her place.
ភ្លើងបានបិទនៅកន្លែងរបស់នាង
Hey, how am I supposed to know that?
ហេ តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
Don't you know how late it is? She must be sleeping.
ដឹង​អត់​ថា​យឺត​ប៉ុណ្ណា​ទេ?  នាងត្រូវតែដេក
Why don't we go without them for now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅដោយគ្មានពួកគេសម្រាប់ពេលនេះ?
Hey.
ហេ
I'll do a deep cleaning here and be there.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្អាតយ៉ាងជ្រៅនៅទីនេះ ហើយនៅទីនោះ
Go there and get things ready.
ទៅទីនោះ ហើយរៀបចំរបស់របរ
I cleaned this morning.
ខ្ញុំបានសម្អាតនៅព្រឹកនេះ
- Why don't we do it together- - No, no!
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវាជាមួយគ្នា - - ទេ!
I wouldn't be doing this if you did it properly.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ
- Okay. - Hey!
- យល់ព្រម - ហេ!
I cleaned the floor here. Go that way.
ខ្ញុំបានសម្អាតកម្រាលឥដ្ឋនៅទីនេះ  ទៅវិធីនោះ
Geez, I need to take a detour.
Geez ខ្ញុំត្រូវការផ្លូវវាង
Bom.
បូម
He's gone.
គាត់ទៅបាត់ហើយ
- Is he gone? - Yes.
- តើគាត់ទៅទេ? - បាទ
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
[The Ninth Shot: Timed Fate]
[ការបាញ់ប្រហារទីប្រាំបួន: វាសនាកំណត់ពេល]
You can finally leave, Mr. Baek.
ទីបំផុតអ្នកអាចចាកចេញបាន លោក Baek
Oh, right, your wife received the flowers, right?
ប្រពន្ធ​ឯង​ទទួល​ផ្កា​មែន​ទេ?
[Amicable Divorce Application]
[ពាក្យសុំលែងលះដោយមេត្រីភាព]
I missed you, Na Rae.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Na Rae
How did you find me here?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- Didn't you order these flowers? - Me?
- តើអ្នកមិនបានបញ្ជាទិញផ្កាទាំងនេះទេ? -ខ្ញុំ?
It only had your name without the sender's name.
វាមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកដោយគ្មានឈ្មោះអ្នកផ្ញើ
I thought you did that because you missed me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើដូច្នេះព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ
- It wasn't me. - It doesn't matter.
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ - វាមិនសំខាន់ទេ
Whatever it was, I got to see your face.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឃើញ​មុខ​អ្នក
Your face looks so gaunt.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំងណាស់
Na Rae...
ណារ៉ា...
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Sir, please don't call me anymore.
លោកម្ចាស់ សូមកុំហៅខ្ញុំទៀតអី
Don't come here like this, either.
កុំ​មក​ទី​នេះ​ទាំង​អស់
I feel uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
When will you leave?
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
You'll take a photo with your wife, right?
អ្នកនឹងថតរូបជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
Fire! Fire!
ភ្លើង!  ភ្លើង!
Why is the lettuce on the grill?
ហេតុអ្វីបានជាសាឡាត់នៅលើដុត?
Why are you two coming together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នា?
- Huh? - Pardon?
- ហ៎? - អត់ទោស?
Oh, o-on the first floor-
អូ - នៅជាន់ទីមួយ -
T-The thing is, I wanted to drink coffee in the morning,
T-រឿងគឺខ្ញុំចង់ផឹកកាហ្វេពេលព្រឹក
but Mr. Seo happened to be preparing to go home.
ប៉ុន្តែលោក សឿ បានរៀបចំខ្លួនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
That's how we came together.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានមកជាមួយគ្នា
This early in the morning?
ព្រឹកនេះ?
- Deputy Go. - Yes?
- អនុប្រធាន Go -បាទ?
There are many coffee shops that are open 24 hours.
មានហាងកាហ្វេជាច្រើនដែលបើក 24 ម៉ោង
There isn't one here.
មិនមានមួយនៅទីនេះទេ
Detective Baek, I heard you finally caught the culprit. Congratulations.
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Baek ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ទីបំផុត​អ្នក​ចាប់​បាន​ពិរុទ្ធជន​  សូមអបអរសាទរ
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ
The meat is burning. Have a seat.
សាច់កំពុងឆេះ  សូម​អង្គុយ​ចុះ
Stop moving.
ឈប់ធ្វើចលនា
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
Will you kill us with the safe zone?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកយើងជាមួយតំបន់សុវត្ថិភាពទេ?
Stay away from each other, you two.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្នាអ្នកទាំងពីរ
Be far apart from each other. Hurry.
នៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក  ប្រញាប់
That was a close one. Have a seat. Sit.
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ  សូម​អង្គុយ​ចុះ  អង្គុយ
Eat before it cools down.
ញ៉ាំមុនពេលវាត្រជាក់
How about mine?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Eat this one.
ញ៉ាំមួយនេះ
You dropped off the visitor's family safely?
តើអ្នកបានទម្លាក់គ្រួសារអ្នកទស្សនាដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Yes. She said there's no way her husband cheated.
បាទ  នាង​ថា​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ប្ដី​នាង​បោក​ទេ
She went back crying loudly.
នាងត្រឡប់ទៅវិញដោយយំយ៉ាងខ្លាំង
- Cheated? - He came while you were catching Park Doo Chil.
- បោក? - គាត់បានមកខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងចាប់ Park Doo Chil
He came to share the last moment with his loved one.
គាត់បានមកចែករំលែកពេលវេលាចុងក្រោយជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់
The problem is...
បញ្ហាគឺ...
he couldn't decide which one.
គាត់មិនអាចសម្រេចចិត្តថាមួយណា
An affair?
រឿងស្នេហា?
Honey, did you have an affair with that bitch?
សម្លាញ់ ឯង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ស្រី​ឆ្កេញី​នោះ​ទេ?
Babe, didn't you say you loved me?
បេប៊ី អ្នកមិននិយាយថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេឬ?
Well, Visitor. You need to decide now.
អញ្ចឹងអ្នកទស្សនា  អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ
Which one do you want to take a photo with?
តើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយមួយណា?
With me, of course, Oppa.
ជាមួយខ្ញុំ ពិតណាស់ Oppa
Come to your senses, Honey.
ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក សម្លាញ់
What are you looking at? Look at me.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  មើល​មក​ខ្ញុំ
- Honey. - Come here.
- ទឹកឃ្មុំ - មក​នេះ
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
Who did he end up taking it with?
តើគាត់បានយកវាជាមួយអ្នកណា?
His wife, of course, right?
ពិត​ណាស់​ប្រពន្ធ​គាត់​មែន​ទេ?
There's nothing more desperate than love.
គ្មានអ្វីអស់សង្ឃឹមជាងស្នេហានោះទេ
He left comfortably holding his girlfriend's hand.
គាត់បានចាកចេញដោយស្រួលកាន់ដៃមិត្តស្រីរបស់គាត់
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I need to get going.
ខ្ញុំត្រូវទៅ
Where did you say it was?
តើអ្នកនិយាយថាវានៅឯណា?
- Pardon? - The flower shop.
- អត់ទោស? - ហាងផ្កា
Gosh, it's cold.
Gosh វាត្រជាក់ណាស់
Why is it so cold in the middle of summer?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ?
Feeling cold makes me hungry.
អារម្មណ៍ត្រជាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន
What's this smell?
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
- Should I try some? - Bam!
- តើខ្ញុំគួរសាកល្បងខ្លះទេ? - បាម!
It still has 30 seconds to go.
វានៅតែមានពេល 30 វិនាទីដើម្បីទៅ
You're supposed to cook pork belly for a minute and 30 seconds, flipping once-
អ្នក​ត្រូវ​ស្ងោរ​ពោះ​ជ្រូក​រយៈពេល​មួយ​នាទី​និង​៣០​វិនាទី ត្រឡប់​ម្តង
Who's the little brat-
តើអ្នកណាជាកូនកំលោះតូច -
Hey, how could you eat this alone?
ហេ៎ ម៉េច​បាន​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​នេះ?
Three people live in this house, but only the two of you?
ផ្ទះ​នេះ​មាន​គ្នា​បី​នាក់ តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
Mr. Seo, I didn't think you were like this.
លោក Seo ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបែបនេះទេ
T-The intern girl...
ធី-នារីហាត់ការ...
I thought you were working late today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការយឺតថ្ងៃនេះ
You're not even interested when your only roommate is coming home.
អ្នក​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ​ពេល​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​តែ​ម្នាក់​ឯង​មក​ផ្ទះ
Oh, were you busy dating?
អូ អ្នករវល់ណាត់ជួបមែនទេ?
Dating, my foot.
ណាត់, ជើងរបស់ខ្ញុំ
I was going to call you, anyway. Sit, sit.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ  អង្គុយ, អង្គុយ
But why are you sitting so far apart from each other?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អង្គុយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា?
Gosh, why are you so shy at your age?
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀននៅអាយុរបស់អ្នក?
Go, go.
ទៅ, ទៅ
Why is the intern girl here?
ហេតុអ្វីបានជានារីហាត់ការនៅទីនេះ?
What's wrong with this?
តើ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
And why is the table leg broken?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជើង​តុ​ខូច?
Hey, don't you work late too often these days?
ហេ ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើការយឺតពេកមែនទេ?
How could they make you go home in the morning?
តើ​គេ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​ព្រឹក?
That chief is no good.
មេ​នោះ​មិន​ល្អ​ទេ
There's someone worse than the chief.
មានអ្នកណាអាក្រក់ជាងមេ
A ghost bastard.
ខ្មោចឆៅ
Which company do you work for?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយណា?
Oh, I wonder if you know.
អូខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងទេ?
It's called Wonjeong Foods.
វាត្រូវបានគេហៅថា Wonjeong Foods
[Intern Kim Ji Won]
[អ្នកហាត់ការ Kim Ji Won]
[Deputy Go Seong Ho] Ji Won always got good grades since she was a kid.
[អនុប្រធាន Go Seong Ho] Ji Won តែងតែទទួលបានពិន្ទុល្អតាំងពីនាងនៅក្មេង
She used to work for a bigger corporation before.
នាងធ្លាប់ធ្វើការឱ្យសាជីវកម្មធំជាងពីមុន
She would've been a section chief by now if she kept working.
នាងនឹងក្លាយជាប្រធានផ្នែកនៅពេលឥឡូវនេះ ប្រសិនបើនាងបន្តធ្វើការ
I know someone who used to work there.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះ
- Really? - You won't know.
- ពិតទេ? - អ្នកនឹងមិនដឹងទេ
He tried to have a blind date, but-
គាត់​បាន​ព្យាយាម​ណាត់​ជួប​គ្នា ប៉ុន្តែ
- Hey! - Pardon?
- ហេ! - អត់ទោស?
- No, no, no. - Are you okay, Mr. Seo?
- ទេ​ទេ​ទេ - សុខសប្បាយទេលោក សៀវ ?
It's okay. It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ  វា​មិន​អី​ទេ
Gosh, what was that?
Gosh តើនោះជាអ្វី?
Didn't a cup move by itself just now?
ទើបតែពេលនេះ កែវមួយរំកិលដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
- Pardon? - What?
- អត់ទោស? - អ្វី?
Huh?
ហ៎?
How could a cup move on its own?
តើពែងអាចផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
You must be very tired. Go get some sleep.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់  ទៅគេងបន្តិចទៅ
Was I mistaken?
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
- Of course.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់
Anyway, don't even mention the words "blind dates" with me.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិន​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​ថា “blind dates” ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ
I'm so traumatized because of someone who ghosted me even before we met.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​មាន​អ្នក​ដែល​បាន​ខ្មោច​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​មុន​ដែល​យើង​បាន​ជួប​
Hello.
ជំរាបសួរ
Eun Mi sunbae gave me your number.
Eun Mi Sunbae អោយលេខមកខ្ញុំ
I'm Kim Ji Won.
ខ្ញុំគឺ Kim Ji Won
Nice to meet you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក
I'm Go Seong Ho.
ខ្ញុំគឺ Go Seong Ho
[Kim Ji Won]
[គីម ជីវ៉ុន]
- Cheers.
- រីករាយ
By the way,
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាមានកែវបួន?
Same with the utensils, too.
ដូចគ្នា​នឹង​គ្រឿង​ប្រដាប់​ផង​ដែរ
Is there anyone else besides us here?
តើមានអ្នកណាក្រៅពីយើងនៅទីនេះទេ?
Is it a ghost?
តើវាជាខ្មោចមែនទេ?
Gosh, hey.
ហេហេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Hey, what do you mean, a ghost?
ហេហេ មានន័យថាម៉េចខ្មោច?
I was kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង
Gosh, it's cold.
Gosh វាត្រជាក់ណាស់
It's tasty. Eat more.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់  ញ៉ាំច្រើនទៀត
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
[La La Flower]
[ផ្កាឡាឡា]
I'm sorry. I deserve to die.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់
I definitely remembered your birthday, Madam.
ខ្ញុំពិតជាចងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកលោកស្រី
I even picked up flowers...
ខ្ញុំថែមទាំងរើសផ្កា...
I've sinned, and I'm talking too much, Madam.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​ហើយ ខ្ញុំ​និយាយ​ច្រើន​ពេក​ហើយ​លោក​ស្រី
It's okay. I know you're busy.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
So, did you catch him?
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
I raided and arrested him.
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្មក់​ចាប់​គាត់
But the problem is...
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ...
I'm afraid I'll get promoted again.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ​ម្ដង​ទៀត
You'll end up catching all the bad guys in Korea.
អ្នក​នឹង​ចាប់​បាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នៅ​កូរ៉េ
I need to catch more.
ខ្ញុំត្រូវចាប់បន្ថែមទៀត
There are still too many bad guys left.
នៅ​សល់​មនុស្ស​អាក្រក់​ច្រើន​ពេក
What are these flowers?
តើផ្កាទាំងនេះជាអ្វី?
- I got them as a gift. - A gift?
- ខ្ញុំបានយកពួកគេជាអំណោយ - កាដូ?
From what bastard?
មកពីអ្វី?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
I'm taking a flower arranging class starting this winter.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​រៀបចំ​ផ្កា​ចាប់​ពី​រដូវ​រងា​នេះ
It's hard to get a new job because of COVID, and I feel lonely.
ពិបាក​រក​ការងារ​ថ្មី​ព្រោះ​កូវីដ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកា
Honey, should we go get something tasty tomorrow?
ទឹកឃ្មុំ តើយើងគួរទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់នៅថ្ងៃស្អែក?
Let me buy you a present at a department store, too.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​កាដូ​ជូន​អ្នក​នៅ​ហាង​មួយ​ផង​ដែរ
I'll get you something prettier than flowers.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលស្អាតជាងផ្កា
I'll get you a designer sandbag.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​រចនា​ថង់​ខ្សាច់​មួយ​
You mean a handbag.
អ្នកមានន័យថាកាបូប
Did you get home safely yesterday-
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេកាលពីម្សិលមិញ?
I was kind of out of it yesterday...
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
- Sir. - Welcome.
- លោក - សូមស្វាគមន៍
- The flowers... - We want to get flowers for a friend's exhibition.
- ផ្កា... - យើងចង់យកផ្កាសម្រាប់ការតាំងពិពណ៌របស់មិត្ត
What kind of exhibition?
តើការតាំងពិព័រណ៍បែបណា?
It's a graduation exhibition.
វាគឺជាការតាំងពិពណ៌បញ្ចប់ការសិក្សា
- Your graduation? - No, no. It's our friend's.
- បញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក? - ទេ​ទេ  វាជាមិត្តរបស់យើង
Your friend? Oh, your college classmate?
មិត្ត​របស់​អ្នក?  អូ មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
How about...
ចុះ​ចំណែក...
something purple...
អ្វីមួយពណ៌ស្វាយ...
[I'm sorry. / Don't be sorry. As much as I miss you, I can wait for you. / I miss you, too.]
[ខ្ញុំ​សុំទោស  / កុំសោកស្តាយ  ឲ្យតែខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក  / ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ]
Isn't the sky so pretty?
មេឃស្អាតណាស់មែនទេ?
I sent it because it reminded me of you, Na Rae.
ខ្ញុំផ្ញើមកព្រោះវារំលឹកអ្នក Na Rae
I'll never make you feel lonely.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោឡើយ
I love you. I mean it.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
Me, too. I love you, Min Hyeon.
ខ្ញុំផងដែរ  ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Min Hyeon
I told you. I'm taking a flower arranging class starting this winter.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​រៀបចំ​ផ្កា​ចាប់​ពី​រដូវ​រងា​នេះ
It's hard to get a new job because of COVID, and I feel lonely.
ពិបាក​រក​ការងារ​ថ្មី​ព្រោះ​កូវីដ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកា
Thank you for the flowers. I was happy today, thanks to you.
សូមអរគុណចំពោះផ្កា  ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ អរគុណអ្នក
- Since when? - It's so pretty. I like it.
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? - វាស្អាតណាស់  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
- Are you okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
- We'll come back some other time. - I'll prepare a nice one next time.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលផ្សេងទៀត - ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានល្អនៅពេលក្រោយ
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ
Sir, when did you come in?
លោក​អ្នក​ចូល​មក​នៅ​ពេល​ណា?
I'm sorry. I don't think you could buy flowers now.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចទិញផ្កាឥឡូវនេះបានទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I'm here to look for someone.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
It's soju.
វាគឺជាសូជូ
I burnt incense over it. Drink it.
ខ្ញុំបានដុតធូបពីលើវា  ផឹក​វា
Someone I know drinks it whenever they're having a hard time.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ផឹកវានៅពេលណាដែលពួកគេមានការលំបាក
It doesn't taste too bad.
វាមិនមានរសជាតិអាក្រក់ពេកទេ
Since Na Rae told me to make sure to catch him,
តាំងពីណារ៉ាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ថាចាប់គាត់
I had no choice but to come back.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីត្រលប់មកវិញទេ
So she won't have to blame herself forever for saying that.
ដូច្នេះ នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ជា​រៀង​រហូត​ចំពោះ​ការ​និយាយ​បែប​នោះ​ឡើយ
But what she actually wanted to do was...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើគឺ...
asking for a divorce.
សុំលែងលះ
We were together for eight years, including when we dated.
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​ប្រាំបី​ឆ្នាំ រួម​ទាំង​ពេល​ដែល​យើង​ណាត់​គ្នា
I thought I knew her better than anyone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់
But I don't recognize the Na Rae I'm seeing right now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់ Na Rae ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឃើញ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ
The face I used to see every day seems unfamiliar.
មុខ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​រាល់​ថ្ងៃ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្គាល់
I think I might actually kill someone at this rate.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ក្នុងអត្រានេះ
Do you want me to kill him?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
I could make a ghost show up at his home and give him nightmares.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្មោច​មក​បង្ហាញ​នៅ​ផ្ទះ​គាត់ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សុបិន​អាក្រក់
I could bring a few evil spirits to the flower shop and make him die slowly.
ខ្ញុំអាចនាំវិញ្ញាណអាក្រក់ពីរបីទៅហាងផ្កា ហើយធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់បន្តិចម្តងៗ
I could get him possessed and make him go crazy.
ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​គាត់​បាន ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឆ្កួត
What would you like me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
That'd be a crime.
នោះជាឧក្រិដ្ឋកម្ម
But...
ប៉ុន្តែ...
it's better than you turning into an evil spirit.
វាប្រសើរជាងអ្នកប្រែទៅជាវិញ្ញាណអាក្រក់
You know you'd become an evil spirit if you resent this world deeply.
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ ប្រសិនបើអ្នកអន់ចិត្តពិភពលោកនេះយ៉ាងខ្លាំង
Just like Choi Hoon.
ដូច Choi Hoon ដែរ
We don't have a visitor tomorrow. I'll let you rest for a few days.
យើងមិនមានភ្ញៀវនៅថ្ងៃស្អែកទេ  ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាកពីរបីថ្ងៃ
Think carefully...
គិតអោយច្បាស់...
about what you want to do.
អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
Mr. Seo, did you have lunch?
លោក Seo ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ
What's for dinner tonight?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Work.
ការងារ
Good luck. Fighting.
សំណាងល្អ  ការប្រយុទ្ធគ្នា
Okay.
យល់ព្រម
Okay?
យល់ព្រម?
Did he say "Okay" again?
តើគាត់និយាយថា "យល់ព្រម" ម្តងទៀតទេ?
How come he answers with less than three characters?
ម៉េច​ក៏​គាត់​ឆ្លើយ​ដោយ​មិន​ដល់​បី​តួ?
Geez, seriously.
Geez ធ្ងន់ធ្ងរ
Attorney Han.
មេធាវី ហាន
Hey, Sunbae.
ហេ ស៊ុនបេ
Do you have a trial today?
តើអ្នកមានការសាកល្បងថ្ងៃនេះទេ?
Yes, it's an urgent commercial building lawsuit. I need to eat quickly and go.
បាទ​វា​ជា​បណ្តឹង​អគារ​ពាណិជ្ជកម្ម​បន្ទាន់  ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំលឿនហើយទៅ
You've been suspicious lately.
អ្នកមានការសង្ស័យនាពេលថ្មីៗនេះ
The Yoon So Myeong case and the Choi Hoon case. How are you getting so many cases?
ករណី Yoon So Myeong និងសំណុំរឿង Choi Hoon   ម៉េច​ក៏​មាន​ករណី​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Having the law firm next to the photo studio...
មានក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅជាប់ស្ទូឌីយ៉ូថតរូប...
Did opening the law firm up on that hill really work?
តើ​ការ​បើក​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​នៅ​លើ​ភ្នំ​នោះ​ពិត​ជា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ទេ?
Sunbae.
ស៊ុនបា
This is just between you and me.
នេះគ្រាន់តែរវាងអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
There's a world even Lee Hyeon Oh can't reach.
មានពិភពលោកមួយដែលសូម្បីតែ Lee Hyeon Oh មិនអាចទៅដល់បាន
I guess you could call it the night world.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថាពិភពរាត្រី
Are you very stressed out lately?
ថ្មីៗនេះអ្នកតានតឹងខ្លាំងមែនទេ?
Because Lee Hyeon Oh became the minister?
ព្រោះ Lee Hyeon Oh ក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រី?
Please tell us how you feel.
សូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
I'll have a sense of duty in every moment and case...
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ស្មារតី​នៃ​កាតព្វកិច្ច​ក្នុង​គ្រប់​ពេល​វេលា​និង​ករណី...
I am stressed out.
ខ្ញុំតានតឹង
Sunbae, what do you think of a man with short answers? Look.
Sunbae ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះបុរសដែលមានចំលើយខ្លី?  មើល
[Emergency Contact]
[លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់]
Is he playing hard to get with me?
តើគាត់លេងជាមួយខ្ញុំពិបាកទេ?
Hey, how can you joke right now?
ហេ ម៉េច​ក៏​និយាយ​លេង​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
Lee Hyeon Oh became the minister.
Lee Hyeon Oh បានក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រី
Whatever. I won't get involved with him anymore.
ស្អី​ក៏ដោយ  ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទៀតទេ
There's a market with no competition that he has no idea about.
មានទីផ្សារដែលគ្មានការប្រកួតប្រជែងដែលគាត់មិនដឹង
No competition?
គ្មានការប្រកួតប្រជែង?
Okay. That's good to hear.
យល់ព្រម  នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់
I'm sleepy. Seriously...
ខ្ញុំ​ងងុយគេង  ធ្ងន់ធ្ងរ...
What? He never contacted me once.
អ្វី?  គាត់​មិន​ដែល​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ម្តង​ណា​ទេ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
[Calls - Emergency Contact]
[ការហៅទូរសព្ទ - ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់]
No, this would make me look desperate.
ទេ នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអស់សង្ឃឹម
Let's not worry and go to sleep.
កុំ​បារម្ភ​អី​ទៅ​ដេក​ទៅ
How could he not contact me once all day?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
No, I should sleep.
ទេ ខ្ញុំគួរតែគេង
Doesn't he miss me?
គាត់មិននឹកខ្ញុំទេ?
Hello?
សួស្តី?
Were you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Yes, I was.
បាទ ខ្ញុំបាន
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
Yes, me, too.
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ
Why don't you come out for a second, then?
ម៉េច​មិន​ចេញ​មួយ​វិនាទី​អ៊ីចឹង?
Pardon?
អត់ទោស?
I'm in front of your house.
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក
Hey, I'm sorry.
ហេ ខ្ញុំសុំទោស
Gosh, my pajamas.
Gosh, ខោអាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ
♫ A small bird is whispering ♫
♫ បក្សីតូចមួយកំពុងខ្សឹប ♫
♫ Your kindhearted eyes that hold the sunset ♫
♫ ភ្នែកដ៏សប្បុរសរបស់អ្នកដែលកាន់ថ្ងៃលិច ♫
What is it? You didn't contact me once yesterday.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  អ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំម្តងទេកាលពីម្សិលមិញ
I thought you forgot that we are dating.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចថាយើងកំពុងណាត់ជួប
I was afraid I wouldn't want to work if I did.
ខ្ញុំខ្លាចមិនចង់ធ្វើការ បើខ្ញុំធ្វើ
I came as soon as I closed.
ខ្ញុំបានមកភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបិទ
The tent you bought to go camping with your ex.
តង់ដែលអ្នកបានទិញដើម្បីទៅបោះតង់ជាមួយអតីតរបស់អ្នក
Do you still have it?
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
Yes, I do. I never got to go camping once-
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម  ខ្ញុំមិនដែលទៅបោះតង់ម្តងទេ
Hold on. Are you jealous already?
ចាំ​បន្តិច  ប្រច័ណ្ឌហើយឬនៅ?
Why don't you go camping with your new boyfriend with that?
ម៉េច​មិន​ទៅ​បោះ​ជំរំ​ជាមួយ​សង្សារ​ថ្មី​ជាមួយ​ហ្នឹង?
I'm asking you out on a date.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនៅលើកាលបរិច្ឆេទ
♫ On the boat that's called love, let's dream ♫
♫ លើទូកដែលហៅថាស្នេហ៍ សូមសុបិន្ត ♫
♫ Without anyone knowing, just you and me ♫
♫ គ្មានអ្នកណាដឹង មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♫
What will you do with the studio?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយស្ទូឌីយោ?
Deputy Go will take care of it.
អនុប្រធាន Go នឹងថែរក្សាវា
Why are you tagging along to Ms. Han's business trip?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​ស្លាក​ដំណើរ​ជំនួញ​របស់​កញ្ញា ហាន?
Well, I need to meet someone who died in her case.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកដែលបានស្លាប់ក្នុងករណីរបស់នាង
And that happened to be the West Coast?
ហើយវាបានកើតឡើងជាឆ្នេរខាងលិច?
They fell into the ocean and died, apparently.
ពួក​គេ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ ហើយ​បាន​ស្លាប់
Didn't you say they fell off a mountain earlier?
តើអ្នកមិននិយាយថាពួកគេបានធ្លាក់ពីលើភ្នំពីមុនទេ?
They fell off a mountain, rolled down, fell into the ocean, and died.
ពួក​គេ​បាន​ធ្លាក់​ពី​លើ​ភ្នំ រមៀល​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ ហើយ​ស្លាប់
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ
I can't manage this place on my own.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកន្លែងនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ
She's your first love, right?
នាងជាស្នេហ៍ដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
- No. - I should ask her.
- ទេ - ខ្ញុំគួរតែសួរនាង
I'll ask her if she knows Deputy Go of Wonjeong Foods.
ខ្ញុំនឹងសួរនាងថាតើនាងស្គាល់អនុប្រធាន Go នៃ Wonjeong Foods ដែរឬទេ
O-O-Okay.
អូ-អូ-អូខេ
I'll watch the studio. I will.
ខ្ញុំនឹងមើលស្ទូឌីយោ  ខ្ញុំ​នឹង
Don't cause trouble, okay?
កុំបង្កបញ្ហាអី?
Instead, you can never tell Ji Won that I'm the Deputy Go Seong Ho.
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកមិនអាចប្រាប់ Ji Won ថាខ្ញុំជាអនុប្រធាន Go Seong Ho បានទេ
Well, do you think Deputy Go will be okay alone?
ចុះ​លោក​គិត​ថា​លោក​អនុប្រធាន​នឹង​មិន​អី​ទេ?
We don't have a visitor today, anyway. We hardly get anyone lately.
យើងមិនមានភ្ញៀវទេថ្ងៃនេះ  យើងស្ទើរតែមិនទទួលបាននរណាម្នាក់នាពេលថ្មីៗនេះ
Should I return the car if you're worried?
តើខ្ញុំគួរយកឡានមកវិញទេ បើអ្នកបារម្ភ?
Mr. Seo, it's about time Deputy Go works on his own. Let's keep going.
លោក សឿ ដល់ពេល អនុប្រធានទៅធ្វើការដោយខ្លួនឯងហើយ  តោះបន្ត
Enter the North Expressway on the right in a moment.
ចូលផ្លូវល្បឿនលឿនខាងស្ដាំមួយភ្លែត
Mr. Seo! Turn the blinkers on!
លោក សឿ!  បើកភ្លើងព្រិចភ្នែក!
You do have a driver's license, right?
តើអ្នកមានប័ណ្ណបើកបរមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
It's just my first time driving since getting one.
វាគ្រាន់តែជាការបើកបរលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំចាប់តាំងពីទទួលបានមួយ
When did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
Was it when I was 20 or 21?
តើវាជាពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឬ 21 ឆ្នាំ?
Mr. Seo, stop the car.
លោក Seo ឈប់ឡាន
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I might not look like it, but I got the perfect score for the written exam.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការប្រឡងសរសេរ
No, stop the car.
ទេ ឈប់ឡាន
Enter the highway on the right.
ចូលផ្លូវហាយវេនៅខាងស្តាំ
Use the turn signal when you switch lanes and...
ប្រើភ្លើងសញ្ញាវេន នៅពេលអ្នកប្តូរគន្លងផ្លូវ និង...
using the side-view mirror... I'm sorry...
ប្រើកញ្ចក់មើលចំហៀង... ខ្ញុំសុំទោស...
Try again. Use the turn signal and...
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត  ប្រើភ្លើងសញ្ញាវេន និង...
- A-Are you okay? - I'm okay.
- អេ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
How could he scold a sick person?
តើ​គាត់​អាច​ជេរ​អ្នក​ឈឺ​ដោយ​របៀប​ណា?
How could he do that!
ម៉េច​ក៏​គាត់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ!
I'll be late if I miss that bus.
ខ្ញុំនឹងយឺតប្រសិនបើខ្ញុំនឹកឡានក្រុងនោះ
Gosh, Chief Kim will berate me again.
Gosh ប្រធាន Kim នឹងជេរខ្ញុំម្តងទៀត
Excuse me! Hold on...
អត់ទោស!  ចាំ​បន្តិច...
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Aren't you getting on?
តើអ្នកមិនបន្តទេ?
I'll get on, but...
ខ្ញុំនឹងបន្ត ប៉ុន្តែ...
H-How much is the fare?
H-តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
- 1,300 won. - Right...
- 1,300 វ៉ុន - ត្រូវហើយ...
How much would it be if I transfer?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានប្រសិនបើខ្ញុំផ្ទេរ?
- It depends on where you go. - Just one moment.
- វាអាស្រ័យលើកន្លែងដែលអ្នកទៅ - តែមួយភ្លែត
Aren't you getting on?
តើអ្នកមិនបន្តទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
I am not. Drive safely.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា  បើកបរដោយសុវត្ថិភាព
What a crazy bastard.
អាឆ្កួតអីហ្នឹង
- Fighting! - Me?
- ប្រយុទ្ធ! -ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Could I have an iced latte?
តើខ្ញុំអាចញាំឡាតេទឹកកកបានទេ?
It will be 12,000 won.
វានឹងមាន 12,000 វ៉ុន
Let me ring you up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរោទិ៍អ្នក
Hello.
ជំរាបសួរ
I'll have three iced Americanos,
ខ្ញុំនឹងមាន Americanos
three iced lattes,
ទឹកកកបី ឡាតាំងទឹកកកបី
an espresso Frappuccino with extra whipped cream,
espresso Frappuccino ជាមួយ
an iced vanilla latte,
whipped cream បន្ថែម, iced vanilla latte,
and a normal coffee?
និងកាហ្វេធម្មតា?
Oh, that's for chief Kim.
អូ នោះ​គឺ​សម្រាប់​ប្រធាន​គីម
He calls instant coffee "normal coffee."
គាត់ហៅកាហ្វេបន្ទាន់ថា "កាហ្វេធម្មតា"
It will be 38,000 won.
វានឹងមាន 38,000 វ៉ុន
- How did you know? - You're in the marketing team, right?
- ម៉េច​អ្នកដឹង? - អ្នកនៅក្នុងក្រុមទីផ្សារមែនទេ?
- Yes. - They order from us often.
- បាទ - ពួកគេបញ្ជាពីយើងជាញឹកញាប់
I'll deliver them to the office.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅការិយាល័យ
You can go back now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
Well, I'm okay.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេ
This is on the house.
នេះគឺនៅលើផ្ទះ
It's very good for you. Don't share with anyone else.
វាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក  កុំចែករំលែកជាមួយអ្នកផ្សេង
Something is really strange.
មាន​អ្វី​មួយ​ពិត​ជា​ចម្លែក
Chief Kim...
នាយ គីម...
gets crankier when his blood sugar drops.
កាន់តែតឹងតែងនៅពេលដែលជាតិស្ករក្នុងឈាមធ្លាក់ចុះ
Supply him with enough sugar. Fighting.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជាតិស្ករគ្រប់គ្រាន់  ការប្រយុទ្ធគ្នា
He must know my team very well.
គាត់ត្រូវតែស្គាល់ក្រុមរបស់ខ្ញុំច្បាស់
Pull the yearly sales records for the past 10 years and the ads that got the highest CTR
ទាញកំណត់ត្រាលក់ប្រចាំឆ្នាំសម្រាប់រយៈពេល 10 ឆ្នាំកន្លងមក និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលទទួលបាន
and come up with ideas to improve the brand recognition for the menu set.
CTR ខ្ពស់បំផុត ហើយបង្កើតគំនិតដើម្បីកែលម្អការទទួលស្គាល់ម៉ាកសម្រាប់សំណុំម៉ឺនុយ
When will I finish analyzing 10 years of sales records?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការវិភាគកំណត់ត្រាលក់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ?
I have no chance of going home on time today, either.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏គ្មានឱកាសទៅផ្ទះទាន់ពេលដែរ
I feel energized a bit.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលបន្តិច
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម
[Yearly Sales Records and Ad Analysis Report]
[កំណត់ត្រាការលក់ប្រចាំឆ្នាំ និងរបាយការណ៍វិភាគការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម]
Huh?
ហ៎?
Deputy.
អនុប្រធាន
Chief Kim...
នាយ គីម...
likes cool-looking things.
ចូលចិត្តរបស់ដែលមើលទៅត្រជាក់
Make the cover eye-catching.
ធ្វើឱ្យគម្របទាក់ទាញភ្នែក
And this is a gift.
ហើយនេះគឺជាអំណោយមួយ
I recommend Doteum for the font. Fighting.
ខ្ញុំសូមណែនាំ Doteum សម្រាប់ពុម្ពអក្សរ  ការប្រយុទ្ធគ្នា
Is this my lucky day, or what?
តើនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ ឬយ៉ាងណា?
I suspect a tragic ending.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​ការ​បញ្ចប់​សោកនាដកម្ម
This is...
នេះ​គឺជា...
the only way for me to beg for forgiveness.
មធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសុំការអភ័យទោស
[Police]
[ប៉ូលីស]
2:10.
២:១០ .
He went into the studio at 11 p.m. and came out at two in the morning.
គាត់បានចូលទៅក្នុងស្ទូឌីយោនៅម៉ោង 11 យប់  ហើយចេញមកនៅម៉ោងពីរព្រឹក
Three hours.
បី​ម៉ោង
Sunbae, did you stake out, too?
Sunbae តើអ្នកបានភ្នាល់ដែរទេ?
What time do photo studios normally close?
តើស្ទូឌីយោរូបថតជាធម្មតាបិទម៉ោងប៉ុន្មាន?
It doesn't take long to get a photo taken, right?
មិនចំណាយពេលយូរដើម្បីថតរូបមែនទេ?
Do they close around eight or something?
តើពួកគេបិទប្រហែលប្រាំបីឬអ្វីមួយ?
It probably takes 30 minutes maximum for a photo shoot.
វាប្រហែលជាចំណាយពេលអតិបរមា 30 នាទីសម្រាប់ការថតរូប
I staked out in front of this photo studio for three days,
ខ្ញុំបានដើរលេងនៅមុខស្ទូឌីយ៉ូថតរូបនេះអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ
but I've never seen the owner coming out during the day.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញម្ចាស់ចេញមកក្រៅនៅពេលថ្ងៃនោះទេ
He only gets one or two customers at night, too.
គាត់​ទទួល​បាន​អតិថិជន​តែ​ម្នាក់ ឬ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​ពេល​យប់
It is strange.
វាចម្លែកណាស់
Is it some kind of an illegal business?
តើ​ជា​ប្រភេទ​អាជីវកម្ម​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
I keep thinking there's something more.
ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​ថា​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត
That neighborhood is really strange.
សង្កាត់​នោះ​ពិត​ជា​ចម្លែក
A cat died again, apparently.
ឆ្មាមួយក្បាលបានស្លាប់ម្តងទៀត
I think some bastard has been killing all the stray cats.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​សត្វ​តិរច្ឆាន​មួយ​ចំនួន​បាន​សម្លាប់​សត្វ​ឆ្មា​វង្វេង​ទាំង​អស់
Maybe we have a serial killer.
ប្រហែលជាយើងមានឃាតករសៀរៀល
Deviated from the route. Starting to reroute.
វង្វេងផ្លូវ  ចាប់ផ្តើមប្តូរទិស
Hey!
ហេ!
Hey! Hey! Hey! Please...
ហេ!  ហេ!  ហេ!  សូម...
Please come to your senses!
សូម​ចូល​ខ្លួន​មក​យល់!
I think we ran out of gas.
ខ្ញុំគិតថាយើងអស់ឧស្ម័នហើយ
It took us five hours when it was supposed to take two hours. That's why.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យើង​ប្រាំ​ម៉ោង​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​ម៉ោង  ហេតុដូច្នេះ
How did you get a driver's license, Mr. Seo?
តើ​លោក​សឿ​បាន​ធ្វើ​ប័ណ្ណ​បើកបរ​ដោយ​របៀប​ណា​?
Stay in the car.
ស្នាក់នៅក្នុងឡាន
I'll go get some gas at a gas station nearby.
ខ្ញុំនឹងទៅយកហ្គាសនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈក្បែរនោះ
The nearest gas station is more than 10 km away.
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈដែលនៅជិតបំផុតមានចម្ងាយជាង 10 គីឡូម៉ែត្រ
To get to the West Coast within the day-
ដើម្បីទៅដល់ឆ្នេរខាងលិចក្នុងមួយថ្ងៃ -
But we don't have to camp by the ocean.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ត្រូវ​បោះ​ជំរំ​នៅ​មាត់​សមុទ្រ​ទេ
I heard stargazing is trendy these days.
ខ្ញុំលឺថាការមើលផ្កាយគឺទាន់សម័យនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
Should we gaze at stars together?
តើយើងគួរមើលផ្កាយជាមួយគ្នាទេ?
♫ The glittering raindrops are falling and caressing me ♫
♫ តំណក់​ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ឱប​ខ្ញុំ ♫
♫ They embrace me warmly as if I'm dreaming ♫
♫ គេឱបខ្ញុំយ៉ាងកក់ក្ដៅ ដូចខ្ញុំកំពុងសុបិន ♫
♫ It feels like that whenever I'm with you ♫
♫ វាមានអារម្មណ៍បែបនេះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Well, yes.
បាទ
♫ Just like going on a trip somewhere far away ♫
♫ ដូច​ទៅ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ឆ្ងាយ ♫
I think you'd be helping by doing nothing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជួយដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ
I don't want to hear that from such a poor driver.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពី​អ្នក​បើក​បរ​ក្រីក្រ​បែប​នេះ​ទេ
♫ It makes my heart flutter ♫
♫ វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត ♫
♫ Oh, I love you ♫
♫ អូ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
Would you like some ramen?
តើអ្នកចង់បាន ramen ទេ?
What? Why do you sound so cute?
អ្វី?  ម៉េច​បាន​សំឡេង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ម្ល៉េះ?
Did you practice that?
តើអ្នកបានអនុវត្តវាទេ?
♫ On the days we meet ♫
♫ នៅថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នា ♫
Mr. Seo, don't move.
លោក សឿ កុំ​ផ្លាស់ទី
What?
អ្វី?
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
- What? - The noodles aren't cooked yet.
- អ្វី? - គុយទាវមិនទាន់ចម្អិននៅឡើយ
You can't turn it off yet.
អ្នក​មិន​អាច​បិទ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Three minutes and 30 seconds is the optimal ramen cooking time.
បីនាទីនិង 30 វិនាទីគឺជាពេលវេលាចម្អិនអាហាររ៉ាមេនល្អបំផុត
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
The noodles are best when they are fully cooked.
គុយទាវគឺល្អបំផុតនៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានចម្អិនពេញលេញ
Are you ignoring the expert's opinion?
តើអ្នកមិនអើពើនឹងយោបល់របស់អ្នកជំនាញទេ?
Half-cooked noodles are an insult to noodles.
គុយទាវពាក់កណ្តាលឆ្អិនគឺជាការប្រមាថដល់គុយទាវ
Do you want to get sued for insulting?
តើអ្នកចង់ប្តឹងពីបទប្រមាថទេ?
I think you mean defamation.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​បរិហារកេរ្តិ៍
If you don't like it, cook it yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាចំអិនវាដោយខ្លួនឯង
What?
អ្វី?
You're the reason I'm eating ramen here.
អ្នក​ជា​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ញ៉ាំ​រ៉ាមេន​នៅ​ទីនេះ
I should try some since you put effort into it.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ខ្លះ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​
It's good.
វាល្អណាស់
What happened? You must've cooked ramen for a few women.
តើមានអ្វីកើតឡើង?  អ្នកត្រូវតែចម្អិន ramen សម្រាប់ស្ត្រីពីរបីនាក់
There was a visitor who only ate al dente noodles.
មានភ្ញៀវម្នាក់បានញ៉ាំគុយទាវ al dente ប៉ុណ្ណោះ
She was a picky eater with a bad temper.
នាង​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​មាន​ចរិត​អាក្រក់
She used to get angry so easily.
នាង​ធ្លាប់​ខឹង​យ៉ាង​ងាយ
Thanks to her, everything in the studio was destroyed.
សូមអរគុណដល់នាង អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងស្ទូឌីយោត្រូវបានបំផ្លាញ
She must've been a thug.
នាងត្រូវតែជាចោរ
No.
ទេ
It was a 12-year-old kid.
វាជាក្មេងអាយុ 12 ឆ្នាំ
You mean you got bullied by a 12-year-old?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត​ដោយ​ក្មេង​អាយុ 12 ឆ្នាំ?
She wasn't just a normal elementary schooler.
នាង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​បឋម​សិក្សា​ធម្មតា​ទេ
Thinking about it, I almost died when I was 12, too.
គិត​ទៅ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​កាល​ខ្ញុំ​អាយុ ១២ ឆ្នាំ​ដែរ
We got into a car accident on the way to Grandma's house.
យើងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍តាមផ្លូវទៅផ្ទះលោកយាយ
Both my parents died, and only I survived.
ទាំង​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់ ហើយ​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នៅ​រស់​
It took me two months to wake up since I lost consciousness.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរខែដើម្បីក្រោកពីដំណេកចាប់តាំងពីខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី
My grandma prayed at the temple every day.
យាយ​ខ្ញុំ​បាន​បន់ស្រន់​នៅ​វត្ត​រាល់​ថ្ងៃ
She told Buddha it's okay if I become stupid
នាង​បាន​ប្រាប់​ព្រះពុទ្ធ​ថា មិន​អី​ទេ
or never have functioning legs again
បើ​ខ្ញុំ​ល្ងង់ ឬ​មិន​មាន​ជើង​ធ្វើ​ការ​ទៀត​ទេ
as long as I wake up.
ដរាបណាខ្ញុំភ្ញាក់
Her prayer worked.
ការអធិស្ឋានរបស់នាងបានដំណើរការ
Instead, I ended up with this glorious wound.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងមុខរបួសដ៏រុងរឿងនេះ
- Let me see. - You can't. It's really ugly.
- ឱ្យខ្ញុំមើល - អ្នកមិនអាច  វាពិតជាអាក្រក់ណាស់
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
I think it's just a passing rain.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្លៀង​ធ្លាក់
Stay right here. I'll go clean up.
ស្នាក់នៅទីនេះ  ខ្ញុំនឹងទៅសម្អាត
You don't want to catch a cold.
អ្នកមិនចង់ផ្តាសាយទេ
♫ Do you think we met by coincidence? ♫
♫ តើអ្នកគិតថាយើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យទេ?  ♫
♫ No, I think it was meant to be ♫
♫ ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ ♫
♫ If I get to meet you again after a long detour ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត បន្ទាប់ពីផ្លូវវាងដ៏វែង ♫
♫ I'll hug you without a word ♫
♫ ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកដោយគ្មានពាក្យ ♫
♫ My careless love caused you pain ♫
♫ ស្នេហាដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ ធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ ♫
♫ As long as I have you, I don't mind a long detour ♫
♫ ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក ខ្ញុំមិនប្រកាន់ផ្លូវវាងវែងទេ ♫
♫ Even if my time stops and my life ends ♫
♫ ទោះបីជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំឈប់ ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបញ្ចប់ ♫
♫ I choose you, it's meant to be ♫
♫ ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក មានន័យថា ♫
♫ You're the one person who loved me ♫
♫ អូនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់បង ♫
♫ Even if you change your mind after time passes ♫
♫ ទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I'll love you even more ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ Please just be by my side ♫
♫ សូមនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
Geez, seriously.
Geez ធ្ងន់ធ្ងរ
Don't they have any conscience?
តើពួកគេមិនមានមនសិការទេ?
They're on a trip, and someone is on vacation
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្ត ហើយនរណាម្នាក់កំពុងសម្រាកលំហែកាយ
while I'm feeling depressed.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
I told him to put these away once he's done. He just won't listen.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ដក​របស់​ទាំង​នេះ​ចេញ​ពេល​គាត់​ធ្វើ​រួច  គាត់គ្រាន់តែនឹងមិនស្តាប់
W-W-What's he always looking at? What is it?
W-W- តើគាត់តែងតែសម្លឹងមើលអ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I suddenly started seeing bodies of cats in front of the studio.
ខ្ញុំស្រាប់តែឃើញសាកសពឆ្មានៅមុខស្ទូឌីយ៉ូ
The ancestor called that the shadow of death.
ដូនតាហៅថាស្រមោលនៃសេចក្តីស្លាប់
Does it happen before the photographers die?
តើវាកើតឡើងមុនពេលអ្នកថតរូបស្លាប់ទេ?
Gosh, Mr. Seo has plenty of time left, then.
Gosh លោក Seo នៅសល់ពេលច្រើនហើយ
The studio is so peaceful, and the camera is here.
ស្ទូឌីយោគឺស្ងប់ស្ងាត់ណាស់ ហើយកាមេរ៉ានៅទីនេះ
How could the evil spirit come in here?
តើវិញ្ញាណអាក្រក់អាចចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
W-Who is it? Who is it?
W - តើវាជានរណា?  គេ​ជា​នរណា?
W-What's this?
W- តើនេះជាអ្វី?
W-What's...
W-អ្វី...
Where's the camera?
តើកាមេរ៉ានៅឯណា?
The camera!
ម៉ាស៊ីន​ថត!
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I still have plenty left on my bucket list.
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ច្រើន​ក្នុង​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​របស់​ខ្ញុំ
I said I can't manage the studio alone!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ស្ទូឌីយោ​តែ​ម្នាក់​ឯង!
Come back quickly, Mr. Seo!
ឆាប់​មក​វិញ​ហើយ​លោក សឿ!
Bom, are you up?
Bom ក្រោកហើយឬនៅ?
Bom?
បូម?
I'll open the tent, Bom.
ខ្ញុំនឹងបើកតង់, Bom
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
I just got this yesterday.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកាលពីម្សិលមិញ
But she doodled on it.
ប៉ុន្តែនាងងប់ងុលនឹងវា
What is she, a kid? [Our first date today / Seo Ki Joo is only good at making ramen]
តើនាងជាអ្វី?  [កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងថ្ងៃនេះ / Seo Ki Joo ពូកែធ្វើរ៉ាមេនទេ]
She acts just like Jang Soo-
នាងធ្វើដូច Jang Soo
D-Did the annoying visitor who doodles do those?
D-តើអ្នកទស្សនារំខានដែល doodles ធ្វើបែបនោះឬ?
[Good job, Seo Ki Joo]
[ធ្វើបានល្អ Seo Ki Joo]
- No way... - Our first date today.
- គ្មានផ្លូវទេ... - កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
Seo Ki Joo is only good at making ramen.
Seo Ki Joo ពូកែធ្វើ ramen ប៉ុណ្ណោះ
♫ Opening my eyes ♫
♫ បើកភ្នែក ♫
♫ Pacing back and forth by the window ♫
♫ ដើរថយក្រោយតាមបង្អួច ♫
♫ You exist in every little moment ♫
♫ អ្នកមាននៅគ្រប់វិនាទី ♫
Mr. Seo!
លោក សឿ!
Seo Ki Joo!
Seo Ki Joo!
Thinking about it, I almost died when I was 12, too.
គិត​ទៅ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​កាល​ខ្ញុំ​អាយុ ១២ ឆ្នាំ​ដែរ
♫ The smiley face ♫
♫ មុខញញឹម ♫
♫ And the tears behind it ♫
♫ ហើយទឹកភ្នែកនៅពីក្រោយ ♫
♫ It perhaps resembles mine ♫
♫ វាប្រហែលជាស្រដៀងនឹងខ្ញុំ ♫
Both my parents died and only I survived.
ទាំង​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់ ហើយ​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នៅ​រស់​
It took me two months to wake up since I lost consciousness.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរខែដើម្បីក្រោកពីដំណេកចាប់តាំងពីខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
♫ Yes ♫
♫ បាទ ♫
♫ Because I couldn't do what I wanted to do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Even if my feelings for you come back ♫
♫ ទោះអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នកវិលវិញក៏ដោយ ♫
♫ In every moment of my life, I'll only stay by your side ♫
♫ គ្រប់ពេលវេលានៃជីវិត ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក ♫
What? Did you come here looking for me?
អ្វី?  តើអ្នកមកទីនេះរកខ្ញុំទេ?
You couldn't wait even for a moment?
អ្នកមិនអាចរង់ចាំសូម្បីតែមួយភ្លែត?
You can't sleep because you miss me, right?
គេងមិនលក់ព្រោះនឹកខ្ញុំមែនទេ?
Jang Soo.
ចាងស៊ូ
That was my nickname when I was a kid.
នោះជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំកាលនៅក្មេង
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Did Ji Won tell you?
តើ Ji Won ប្រាប់អ្នកទេ?
That scar...
ស្នាម​នោះ...
Can I have a look at it?
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
Fine.
ល្អ
But you can't call it ugly, okay?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចហៅវាថាអាក្រក់បានទេ?
You were alive.
អ្នកនៅរស់
Mr. Seo.
លោក សឿ
So, I went to the studio while I was unconscious?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្ទូឌីយោ​ពេល​ខ្ញុំ​សន្លប់?
And I was the thuggish kid you mentioned?
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ល្ងង់​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​?
I can't even imagine.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
I met Seo Ki Joo when I was 15.
ខ្ញុំបានជួប Seo Ki Joo នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ
By the way, why don't I remember it?
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនចាំ?
Because you were unconscious then.
ដោយសារតែពេលនោះអ្នកសន្លប់
In rare cases, the souls of people who are alive come, thinking they are dead.
ក្នុងករណីដ៏កម្រ ព្រលឹងរបស់មនុស្សដែលនៅរស់បានមកដោយគិតថាពួកគេបានស្លាប់ហើយ
I thought you died because you suddenly disappeared.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លាប់ព្រោះអ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
It's so fascinating.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
I reunited with Seo Ki Joo at age 35 after seeing him when I was 15.
ខ្ញុំបានជួបជុំជាមួយ Seo Ki Joo នៅអាយុ 35 ឆ្នាំ បន្ទាប់ពីបានជួបគាត់កាលពីខ្ញុំអាយុ 15 ឆ្នាំ
Have you heard of something called "timed fate"?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា "វាសនាតាមកាលកំណត់" ទេ?
They say all the people you're destined to meet come at a certain time.
ពួកគេ​និយាយ​ថា មនុស្ស​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​មាន​វាសនា​ចង់​ជួប​នឹង​មក​នៅ​ពេល​ជាក់លាក់​មួយ
You're destined to meet those people, even if you didn't try.
អ្នកមានវាសនាបានជួបមនុស្សទាំងនោះ ទោះបីជាអ្នកមិនបានព្យាយាមក៏ដោយ
Just like us.
ដូចយើងដែរ
Yes.
បាទ
What was I like when I was 12?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ?
You were mean.
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
- Pardon? - You were ill-tempered.
- អត់ទោស? - អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់
You destroyed everything and threw tantrums.
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​បាន​ជះ​កំហឹង
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Are you sure you're happy to see me again?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Thanks to that troublemaker, I survived.
អរគុណអ្នកបង្កបញ្ហានោះ ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត
When I didn't want to do anything because Uncle disappeared,
ពេលអត់ចង់ធ្វើអី ព្រោះពូបាត់
Jang Soo came and caused trouble every day.
Jang Soo បានមកបង្កបញ្ហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
So I didn't get a chance to think about Uncle.
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ឱកាស​គិត​រឿង​ពូ​ទេ
I really saved your life, then.
ខ្ញុំពិតជាបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នកមែន
Aren't you so grateful, Seo Ki Joo?
Seo Ki Joo មិន​ដឹង​គុណ​ទេ?
By the way,
និយាយអីញ្ចឹង
why are you talking to me casually since earlier?
ម៉េចក៏និយាយជាមួយខ្ញុំធម្មតាៗតាំងពីមុនម្ល៉េះ?
I don't think I would've spoken formally due to my temper.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដោយ​សារ​តែ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
Are you offended? Talk to me casually, too, then.
តើអ្នកអន់ចិត្តទេ?  និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ធម្មតា​ផង​ដែរ​
You really are Jang Soo.
អ្នកពិតជា Jang Soo
But that ill-tempered kid came back as the safe zone.
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ខូច​ចិត្ត​ម្នាក់​នោះ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​តំបន់​សុវត្ថិភាព
Thinking about it, what would you have done if you never met me?
គិត​ទៅ​ចុះ​បើ​មិន​បាន​ជួប​អូន​ធ្វើ​ម៉េច?
You wouldn't have had the safe zone.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​តំបន់​សុវត្ថិភាព​ទេ
I'm the one who created it, okay?
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតវាមែនទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Because of a kid who was afraid of ghosts when she was a ghost,
ព្រោះតែក្មេងខ្លាចខ្មោច ពេលនាងជាខ្មោច
I used salt to...
ខ្ញុំបានប្រើអំបិល...
create the circle carefully.
បង្កើតរង្វង់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Stay in this circle.
ស្នាក់នៅក្នុងរង្វង់នេះ
Stay close to me.
នៅជិតខ្ញុំ
- Really? - I'll protect you.
- ពិតទេ? - ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
When you disappeared back then,
ពេលដែលអ្នកបាត់មកវិញ
I really thought you were dead.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ
But you're by my side now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
That's why the safe zone gets activated when we're together.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលតំបន់សុវត្ថិភាពត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មនៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
Because you created it for me.
ដោយសារតែអ្នកបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ
Thank you...
សូមអរគុណ...
for always saving me in dangerous moments.
តែងតែជួយសង្រ្គោះខ្ញុំក្នុងគ្រាដ៏គ្រោះថ្នាក់
I want to live a very long time now.
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរណាស់ឥឡូវនេះ
A very long time.
រយៈពេលយូរណាស់
Right, my phone got confiscated.
ត្រូវហើយ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរឹបអូស
Ta-da.
តាដា
You're the first person I'm giving it to.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវា
Make sure to come.
ត្រូវប្រាកដថាមក
Gosh, I'm sure she's waiting for my call.
Gosh ខ្ញុំប្រាកដថានាងកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ
I should just get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ
So cold! Did the boiler die again?
ត្រជាក់​ណាស់!  តើឡចំហាយស្លាប់ម្តងទៀតទេ?
Let's see...
សូម​មើល...
[Seo Joon and Yoon Hee]
[Seo Joon និង Yoon Hee]
You're the one who framed me, aren't you?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I need to stop by somewhere today. I'll be back late.
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃនេះ  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយឺត
I'll pick you up if it gets late.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក​ប្រសិន​បើ​វា​យឺត
Mr. Seo, you said you're going to the Pitcairn Islands with your uncle, right?
លោក សឿ អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​ទៅ​កោះ​ភីតខេន​ជាមួយ​ពូ​ឯង​មែន​ទេ?
Go with me if he doesn't come back in time.
ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ បើ​គាត់​មិន​មក​ទាន់​ពេល
I can't help myself because I'm nervous.
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេព្រោះខ្ញុំភ័យ
The population is small there. You'd be the most handsome man there.
ចំនួនប្រជាជននៅទីនោះតិចតួច  អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅទីនោះ
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា
Okay. Let's make sure to go together.
យល់ព្រម  តោះទៅទាំងអស់គ្នា
What's going on...
អ្វី​ដែល​កើតឡើង...
- Look at the window. - Look at it.
- មើលតាមបង្អួច - មើល​វា
Look at all the blood. Did they use a brick...
មើលឈាមទាំងអស់គ្នា  តើពួកគេបានប្រើឥដ្ឋ...
Look at that.
មើល​នោះ​នែ
You haven't found the culprit yet?
រក​មិន​ឃើញ​ជន​ល្មើស​នៅ​ឡើយ​ទេ?
M-Mr. Seo.
ម-លោក  សេអូ
Mr. Seo.
លោក សឿ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
An evil spirit came last night.
វិញ្ញាណអាក្រក់បានមកកាលពីយប់មិញ
Gosh. It stinks over here.
ហ្គោស  វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ
Mr. Seo, I've been calling you since the crack of dawn. You finally came.
លោក សឿ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក​តាំង​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម​ម្ល៉េះ  ទីបំផុតអ្នកបានមក
The police searched the studio and interrogated people in the area.
ប៉ូលិស​បាន​ឆែកឆេរ​ស្ទូឌីយ៉ូ និង​សួរ​ចម្លើយ​មនុស្ស​នៅ​តំបន់​នោះ
It was a mess.
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ
Yes, I had something to do.
បាទ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
Where were you between two and three in the morning when the incident happened?
ពេល​កើត​ហេតុ​នៅ​ចន្លោះ​ពី​ពីរ​ទៅ​បី​ព្រឹក​នៅ​ឯ​ណា?
- I was outside of Seoul. - I see.
- ខ្ញុំនៅក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូល - ខ្ញុំ​ឃើញ
Who could prove your alibi?
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់ alibi របស់អ្នក?
Am I a suspect?
តើខ្ញុំជាជនសង្ស័យទេ?
No.
ទេ
Oh, I'm investigating the case now.
អូ ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
We've been receiving calls about cats getting killed lately.
យើង​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​អំពី​សត្វ​ឆ្មា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ថ្មីៗ​នេះ
According to our investigation,
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
all the cats were strangely killed around your photo studio.
ឆ្មាទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងចម្លែកនៅជុំវិញស្ទូឌីយ៉ូរូបថតរបស់អ្នក
But...
ប៉ុន្តែ...
it happened in front of your house this time.
វាបានកើតឡើងនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
Isn't this too much of a coincidence?
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេឬ?
Yes.
បាទ
Are you saying I'm the culprit right now?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនទេ?
I wouldn't have done this unless I'm crazy.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ លុះត្រាតែខ្ញុំឆ្កួត
Why would I have ruined my studio?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ស្ទូឌីយោ​របស់​ខ្ញុំ?
I didn't say you're the culprit.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកជាពិរុទ្ធជនទេ
Please leave if you have nothing to say. I have a business to run.
សូមចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយ  ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ត្រូវ​រត់
When do you open?
តើអ្នកបើកនៅពេលណា?
- Probably the same as other businesses. - Apparently not.
- ប្រហែលជាដូចគ្នានឹងអាជីវកម្មផ្សេងទៀតដែរ - ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ
You open at night and close at dawn. You only have one or two customers, too.
អ្នកបើកនៅពេលយប់ហើយបិទនៅពេលព្រឹក  អ្នក​ក៏​មាន​អតិថិជន​តែ​ម្នាក់ ឬ​ពីរ​នាក់​ដែរ
Mr. Seo,
លោក សឿ
do you know what we call a place like this?
តើអ្នកដឹងថាកន្លែងនេះហៅថាអ្វី?
A fake storefront.
មុខហាងក្លែងក្លាយ
What are you trying to disguise, exactly?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លែងបន្លំអ្វី?
Please leave.
សូមចាកចេញ
A terrorist attack like this is usually committed by someone
ការវាយប្រហារភេរវករបែបនេះ ជាធម្មតាប្រព្រឹត្តឡើងដោយនរណាម្នាក់ប្រឆាំងនឹងសង្គម
antisocial with a twisted desire to exhibit themselves.
ដែលមានបំណងប្រាថ្នាចង់បង្ហាញខ្លួនឯង
For example, someone who frequents the police station
ជាឧទាហរណ៍ អ្នកដែលឧស្សាហ៍ទៅស្ថានីយប៉ូលីស
or claims attention by causing trouble often.
ឬទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់ដោយបង្កបញ្ហាជាញឹកញាប់
An officer should investigate, not hypothesize.
មន្ត្រី​គួរ​ស៊ើប​អង្កេត មិន​មែន​សម្មតិកម្ម​ទេ
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
I'll be in touch again.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្តងទៀត
Don't move to a different place again.
កុំផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេងម្តងទៀត
M-Mr. Seo, are you okay?
ម-លោក  Seo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Where's the camera? - Thankfully, the evil spirit couldn't enter the studio.
- តើកាមេរ៉ានៅឯណា? - អរគុណណាស់ វិញ្ញាណអាក្រក់មិនអាចចូលស្ទូឌីយ៉ូបានទេ
B-But the fact that an evil spirit came this far means-
ខ- ប៉ុន្តែការពិតដែលថាវិញ្ញាណអាក្រក់បានមកឆ្ងាយនេះមានន័យថា -
It means my death is approaching.
វាមានន័យថាការស្លាប់របស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ
[Attorney Han Bom]
[មេធាវី Han Bom]
Tell Ms. Han that we got robbed or something.
ប្រាប់​នាង​ហាន​ថា​យើង​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​ឬ​អ្វី​មួយ
Okay.
យល់ព្រម
[Safe Zone]
[តំបន់សុវត្ថិភាព]
I'm busy because the studio got robbed.
ខ្ញុំរវល់ព្រោះស្ទូឌីយ៉ូត្រូវចោរប្លន់
Take your time coming back.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
Was anything stolen?
តើមានអ្វីត្រូវបានគេលួច?
I'll come home quickly and help.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​វិញ​ជា​ប្រញាប់ ហើយ​ជួយ
It's okay. There are many helping hands here.
វា​មិន​អី​ទេ  មានជំនួយជាច្រើននៅទីនេះ
Mr. Baek,
លោក Baek តើ​លោក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
Why are you back so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
I could've gotten killed.
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេសម្លាប់
I almost died twice! I'm serious.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ពីរដងហើយ!  ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
Hey, that's enough now. Okay?
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ  យល់ព្រម?
I-I think it's the evil spirit again!
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិញ្ញាណអាក្រក់ម្តងទៀត!
The one who framed me for murder came to my house yesterday and killed me.
អ្នក​ដែល​ដាក់​គុក​ខ្ញុំ​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​មក​ដល់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ហើយ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
If I don't catch him now...
បើមិនចាប់គាត់ពេលនេះ...
Prosecutor.
ព្រះរាជអាជ្ញា
Prosecutor Han Bom. Please let me meet her.
ព្រះរាជអាជ្ញា Han Bom   សូមអោយខ្ញុំជួបនាង
I need to speak to her.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង
I need to tell her that I saw the real culprit.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ
Hold on. The suspect for the Ahnjin Vacation Home murder from a few years ago.
ចាំ​បន្តិច  ជនសង្ស័យពីបទឃាតកម្មលើផ្ទះវិស្សមកាល Ahnjin តាំងពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
Kim Yoon Cheol, right?
Kim Yoon Cheol មែនទេ?
He is an evil spirit, isn't he?
គាត់ជាវិញ្ញាណអាក្រក់មែនទេ?
A few years ago?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
What do you mean? I got released yesterday.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងកាលពីម្សិលមិញ
Visitor, what year is it now?
ភ្ញៀវ​តើ​ឆ្នាំ​ណា​ដែរ?
Of course, it's 2019.
ជាការពិតណាស់ វាជាឆ្នាំ 2019
It's 2023 right now.
វាគឺ 2023 ឥឡូវនេះ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
What?
អ្វី?
No.
ទេ
No. No. No...
ទេ​ទេ​ទេ...
- No... - Visitor.
- ទេ... - អ្នកទស្សនា
It's okay. Let us help you.
វា​មិន​អី​ទេ  សូមឱ្យយើងជួយអ្នក
- Visitor! - No!
- ភ្ញៀវ!  – ទេ!
Stop!
ឈប់!
Mr. Seo, are you okay?
លោក ស៊ឺ សុខសប្បាយទេ?
He mentioned being framed.
គាត់​បាន​លើក​ឡើង​ថា​ត្រូវ​បាន​ស៊ុម​
He must be the murderer.
គាត់ត្រូវតែជាឃាតករ
Staying on the path of the netherworld for long can blur your memory.
ការ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​នៃ​ពិភព​ពិភព​លោក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ចង​ចាំ​របស់​អ្នក​មិន​ច្បាស់
Kim Yoon Cheol might not be sure if he killed someone or not.
Kim Yoon Cheol ប្រហែល​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​គាត់​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ឬ​ក៏​អត់
What would happen if his anger grows uncontrollably?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​កំហឹង​របស់​គាត់​កើន​ឡើង​ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន?
Would he become an evil spirit by chance?
តើគាត់នឹងក្លាយទៅជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដោយចៃដន្យទេ?
We need to prevent it from happening.
យើងត្រូវការពារកុំឱ្យវាកើតឡើង
Whether he's the real culprit or not,
មិន​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ឬ​ក៏​អត់
make sure he doesn't meet Ms. Han.
សូម​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ជួប​អ្នកស្រី ហាន
I can't put her in danger again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ
We might need to destroy him.
យើងប្រហែលជាត្រូវបំផ្លាញគាត់
Destroy?
បំផ្លាញ?
Let's split up and look first.
ចែកគ្នាមើលសិន
I...
ខ្ញុំ...
You should stay back at the studio.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅស្ទូឌីយោវិញ
Let's go.
តោះ​ទៅ
No.
ទេ
[August 30, 2023, 19:35]
[ថ្ងៃទី 30 ខែសីហា ឆ្នាំ 2023 ម៉ោង 19:35 ព្រឹក]
Hello, sir.
សួស្តី​លោក
Hello, you came.
សួស្តី អ្នកមក
- Is the photo ready? - Yes.
- តើរូបថតរួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ
It turned out very nicely.
វាប្រែចេញល្អណាស់
Wow, it did turn out nicely.
អីយ៉ា វាប្រែចេញយ៉ាងស្អាត
I wonder who took it. It's the best photo of his life.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាយកវា  វាគឺជារូបថតដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់
Ms. Han, what are you doing right now?
អ្នកស្រី ហាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Deputy Go.
អនុប្រធានទៅ
Why are you hanging Mr. Seo's photo here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួររូបថតលោក Seo នៅទីនេះ?
Well, I heard getting a photo taken before turning 35 is a tradition.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានលឺថាការថតរូបមុនពេលអាយុ 35 ឆ្នាំគឺជាប្រពៃណី
It's a funeral photo.
វាជារូបថតពិធីបុណ្យសព
All of these people here...
មនុស្សទាំងអស់នេះនៅទីនេះ...
died before they turned 35.
បានស្លាប់មុនពេលពួកគេមានអាយុ 35 ឆ្នាំ
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
You're still up.
អ្នកនៅតែឡើង
I almost died...
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់...
because I missed you.
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក
Mr. Seo,
លោក សឿ
are you going to die?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
Did you make me take your funeral photo?
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំថតរូបពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកទេ?
♫ I don't want to lose memories of you ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ Let the long night pass ♫
♫ សូមអោយរាត្រីដ៏វែងឆ្ងាយកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Where you are ♫
♫ អ្នកនៅទីណា ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Until my heart reaches you ♫
♫ដរាបណាបេះដូងខ្ញុំទៅដល់អ្នក ♫
♫ You told me we'd never ♫
♫ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា យើងមិនដែល ♫
♫ I'll call your name ♫
♫ ខ្ញុំនឹងហៅឈ្មោះអ្នក ♫
[Epilogue]
[Epilogue]
[3 years ago, on the path to the netherworld]
[កាលពី 3 ឆ្នាំមុន នៅលើផ្លូវទៅកាន់ពិភពលោក]
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
I'll never die like this.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដូចនេះទេ
The bastard who killed me...
ជនក្បត់ដែលសម្លាប់ខ្ញុំ...
I need to find him.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់
This is so unfair.
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ណាស់​
Someone, please help me!
នរណាម្នាក់សូមជួយខ្ញុំ!
Please!
សូម!
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
Do you think it was easy for me to accept this damned curse?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​បណ្តាសា​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ?
You shouldn't have made me take your funeral photo.
អ្នកមិនគួរឲ្យខ្ញុំថតរូបពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកទេ
He chose to die. Why did he return?
គាត់បានជ្រើសរើសស្លាប់  ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
Kim Yoon Cheol, the suspect of the vacation home murder?
Kim Yoon Cheol ជនសង្ស័យ​ឃាតកម្ម​នៅផ្ទះ​វិស្សមកាល​?
What if someone has been planning this from the beginning?
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក?
I'll kill you!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
I'll find him, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​គាត់​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ
Because that was my uncle's last request.
ព្រោះនោះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ពូខ្ញុំ